1. Singletone Design Pattern
    plik: app/models.py

    W tym przypadku klasa PlantName przechowuje informacje o instacji, które nie mogą ulec zmianie

2. Prototype Design Pattern
    plik: app/views.py, 
          app/templates/registraton/login.html

    Logowanie ogranicza dostęp użytkownikom bez uprawnień

3. Facade Design Pattern
    plik: app/templates/*

    Pliki .html są tym co widzi użytkownik, umożliwiając tym przyjazną komunikację z backendem

4. Template Method Design Pattern
    plik: app/views.py, 
          app/templates/*

    Pliki .html służą jako szablon, który wyświetla różne informacje, w zależności od  tego, jak odpowie backend (np. index.html zmienia zawartość po zalogowaniu)


Działającą aplikację można zobaczyć pod linkiem:
https://dev.nie-dziala.xyz
User: Admin
Hasło: zaq1@WSX

Osoby uczestniczące w zindetyfikowaniu i/lub wdrożeniu wzorców projektowych:
1. Bartosz Strzemieczny 11224
2. Patryk Karczewski    10826
3. Mirosław Widlarz     11924
4. Sebastian Kłoszewski 10831